[유유백서]
都會の人ごみ肩がぶつかって ひとりぼっち
거리의 인파들 어깨가 부딪쳐 가지만 혼자인 것
果てない草原 風がビョビョンとひとりぼっち
끝없는 초원 바람이 쌩쌩 혼자인 걸
どっちだろう 泣きたくなる場所は
어디일까? 울고 싶어지는 곳은
2つマルをつけて チョッピリオトナさ
두개의 동그라미를 치고 조금은 어른이야
メチャメチャ苦しい壁だってふいになぜか
엄청나게 힘겹던 벽도 어느새 왠지
ぶち壞す勇氣とPOWER 湧いてくるのは
부숴버릴 용기와 힘이 솟아 오르는 건
メチャメチャきびしい人達がふいに見せた
엄청나게 엄하던 사람들이 뜻밖에 보여준
やさしさのせいだったりするんだろうね
다정함 때문일지도 모르지
ア·リ·ガ·ト·ウ·ゴ·ザ·イ·ます!
대단히 감사합니다!
그자식.. 그 때부터 얼마나..흐른거지..
새로운 프롤로그
아~ 바쁘다 바빠~
잠깐 자리 비운 거 가지고
이렇게 서류가 쌓이다니
코엔마님!
크, 큰일이에요!
뭐야? 소란스럽게
조르쥬, 네 상대를 할 시간은 없어
이 보고서 좀 보세요!
큰일이라니까요!
조르쥬 사오토메!
네!
지옥행이랑 천국행이 섞여버렸잖아!
어쩔거야, 멍청아!
'후~'할 때가 아냐!
죄송합니다
뭐? 이번 달에 10명이나 영계로 안내했어?
아무리 일이라고는 하지만 무상함을 느껴
그래? 난 내 타입인 남자애한테
죽음을 선고할 때가 가장 행복한걸~
보탄씨, 보탄씨 코엔마님께서 부르십니다
보탄입니다~ 들어갈께요
어머, 변비에요? 코엔마님
멍청이, 생각하고 있는 것 뿐이다
인간계에 심상치 않은
움직임이 있다는 보고가 있어서
에이~ 괜한 걱정 아니에요?
그 무술대회 이후에
요괴들은 조용한 것 같은데요
사실은 요괴가 아니야
네?
아, 몰라~ 이런 일은 처음이야
보탄, 당장 유스케와 연락을 취해
영계탐정 출동이다!
졸려~ 왠지 그 대회가 끝나고 나서
노상 졸음이 쏟아진다니까
이렇게 날씨가 좋은데 학교에 가다니..
아찔하구만
좋아~ 이대로 째자!
좋아! 역 앞에 있는 오락실에라도 갈까~
좋아~ 오랜만에!
무슨 소리를 하는거야?
간신히 진급했으니까 잘 가야 할거 아냐
알았어, 알았다고
여전히 잔소리는 심하군
뭐라고?
아침 댓바람부터 여럿이서 지랄하는군
싸우면 안돼, 유스케
뭐야? 꼬마
길을 비켜, 길을!
우리한테 쫄아서 움직이지도 못하겠냐? 응?
꼬마 상대로 뭐하는 거야?
빨리 가자, 지각하겠어
응, 가자 쿠와바라
응
아, 무서웠어
저건 엄청난 수라장을 뚫고 나온 눈이야
저게 우라메시 유스케야
들은 대로인 놈인 것 같군
응
독기가 흐르는 마을이다
하등한 요괴들의 움직임이 활발해졌어
뭔가의 전조 인가
아니면 이미 뭔가 일어나고 있는건가
나와는 상관없긴 하지만
[1위 미나미노 슈이치, 2위 카이토 유우]
굉장하다, 또 미나미노가 1등이야
이걸로 몇 번 연속이야?
아깝구나, 카이토
하지만 신경 쓸 것 없어
학년 2등도 훌륭한 거니까
신경따위 안 써요
공부가 인생의 전부인 것도 아니고
그리고..
응?
아뇨, 아무것도
그리고.. 곧 따끔한 맛을 보여주겠어, 미나미노
미나미노군!
미나미노군
또 미나미노군이 1등했어
잘했네
그래? 그거 운이 좋았는데
미나미노군도 참 소탈하다니까
좀 더 기뻐하면 좋을텐데
기뻐하고 있어
괜찮아, 미나미노군
난 미나미노군의 그런 쿨한 모습이
저거 뭐지?
응?
아무것도 없는데
뭐?
아니, 기분 탓인가봐
아, 맞다! 그래서 그런데 미나미노군
미안한데 이 책을 마저 읽고 싶어서
알았어, 그럼 다 읽으면 상대해줘
응
이건.. 인간의 눈에는 안 보이는 마계충
기생하기 전이었으니까
몸에는 이상 없겠지만 위험한 순간이었어
하지만 어째서 이런 곳에서..
대체 무슨 일이..
쿠와바라 선배, 요즘엔
다른 학교 애들도 싸움 안 걸어오고
평화 그 자체네요~
응
이 김에 이대로 단숨에 세력을 넓혀서
이 주위를 우리가 차지해 버릴까요?
오, 그거 좋은데~
멍청한 놈들, 이쪽에서 먼저 치고 들어가는
시시한 짓 하는 거 아냐
좋잖아~ 평화라면 그걸로
쿠와바라 선배, 또 잔뜩 진지해졌는데
응
무슨 일이 있었던거지?
또 여자한테 차인 거 아냐?
유키나씨, 또 우리는 떨어지게 되었군요
언젠가 반드시 만날 거라고 믿고 있어요
그때까지 더 사나이다워지도록 노력하겠습니다
영환!
왜 잔뜩 가라앉아 있냐?
안 어울려
우라메시! 너 갑자기..
기분 거시기 하잖아!!
아니, 쫌 빨리 와버려서
뭔가 먹을 거 있으면 좀 달라고 하려고
내참, 뻔뻔스럽게
너한테 줄 먹을거 따위 없어!
당장 꺼져!
뭐라고? 그게 목숨의 은인, 더 나아가서는
세계를 위기에서 구한 슈퍼스타한테 할 말이냐!
웃기네, 웃기네! 뭐가 슈퍼스타냐?
무엇보다 너 따위가 언제 내 목숨을 구해줬냐!
언제나 그렇잖아, 언제나!
저 두 사람은 사이가 좋은건지 나쁜건지
그러게
분명히 전생에 사이 안좋은 부부였던거 아냐?
그럼, 누가 남편이고 누가 부인이었을까?
어느 쪽이든 기분나빠
빨리 내놔, 임마!
인제 안 먹을거잖아! 넌!
너 같은 무신경한 자식한테 누가 주냐!
뭐야?
거기까지!
보탄쨩
또 교복입고 숨어 들어왔군
시시한 용무면 난 패스!
이 놈한테 시켜
내가 왜? 난 관계없잖아!
임마! 우라메시! 쿠와바라!
벌써 시작 종은 울렸다고!
우라메시, 넌 옆반이잖아
네네, 지금 돌아갑니다~
이봐, 거기 자네! 신입생인가?
저요?
못보던 얼굴인데, 어느 반인가
어머, 신경쓰지 마시고 넘기세요~
이봐, 기다려! 임마!
야, 보탄! 그래서 너 결국 뭐하러 온거야?
얘기하려면 시간이 좀 걸리니까
방과 후에 다시 올께
그때 봐~
어차피 코엔마의 지령이겠지
귀찮아
순도 98% 실버블렛의 자막
kkoddle@naver.com
빨리~ 오늘은 부실 청소당번이야
역시 짜증나~
돌아갈래, 돌아갈래
유스케
응?
푸쨩, 잊어버리면 안되잖아
내가 들고다니면 눈에 띄잖아
네가 가지고 있어
푸쨩은 너랑 일심동체잖아
야, 뭐하는 거야?
미안해, 푸쨩
자~ 이걸로 괜찮아
누가봐도 봉제인형이야
그런 문제가 아니잖아!
아, 이 가방에는 좀 큰가
그래도 괜찮아, 꽤 어울린다구
그럼, 유스케~
나 클럽활동이 있어서
아, 그래? 그럼 안녕
유스케
응?
조심해서 돌아가, 알았지?
뭐야, 그게? 난 어린애가 아니야!
차에 치이거나 할리가 있냐!
한 번 치였잖아
역시 당해낼 수 없다니까!
슬슬 시작해볼까
야, 우라메시!
아까 보탄이 왔던 건 뭔가 또 지령아냐?
음 그런 것 같긴 해
방과 후에 또 온다고 했어
그럼 기다려야 하는 거 아냐?
괜찮아~ 오늘은 넘길래~
넘긴다니 너, 어디 몸이라도 안좋은거야?
몸이 나른해
설마 토구로와의 시합에서
영력을 다 써버렸다든가 한거냐
그런 게 아냐..
다 써버린 건 정신력이라고나 할까..
뭔가 이미 정점에 도달해버린 자의
공허함을 느끼고 있는거야
헛소리하지마, 임마!
아프잖아! 무슨 짓이야, 임마!!
건방 떨지마! 이 자식아!
흥, 괜히 걱정했네
나처럼 영력이 다 없어진 건 아닌가 했잖아
응? 너 그래?
응, 전혀 영감이 돌지 않아
스즈키한테 받은 시험의 검의
부작용이 아닌가 싶어
한 번 겐카이 할멈한테 상담해볼까
우라메시 유스케지?
그래
잠깐 좀 볼까
뭐야, 이거?
쿠와바라 카즈마한테는 인사도 없는거냐, 앙?
야야, 참아, 참아
이걸로 땡땡이칠 핑계는 생겼어
보탄얘기는 네가 좀 들어줘
무슨 소리야, 임마!
좋아, 어디서 할까?
글쎄.. 넓은 곳이 좋겠지
뒤쪽 공터는 어때
오케이
야, 우라메시!
오랜만에 평범한 싸움이 하고 싶단말야
보탄은 잘 부탁해
별 수 없는 놈이로구만
평범한 인간이랑 싸우겠다니
[출입금지]
쉿! 바보, 봉제인형인척 해
너같이 생긴 동물은 이쪽 세상엔 없단말야
무슨 일이라도?
아아, 아무것도 아니야
자, 시작해볼까
한 손으로 상대해주지
너희 3명, 한꺼번에 덤벼봐
나 혼자로도 충분해
뭐라고? 싸우러 가버렸다고?
내참, 어떻게 되먹은 녀석이야?
책임감이라고는 눈꼽만큼도 없다니까
아마 지금쯤 상대를 신나게 두들겨패고
어딘가 갔을거야
할 수 없지.. 쿠와쨩..이라도 괜찮을까
'라도'는 뭐냐, '라도'는 ! 실례잖아!
어떻게 된거야? 벌써 끝이냐
아야
아니, 사실은 말야
코엔마님도 아직 원인을
모르시는 것 같기는 한데
묘한 힘을 가진 녀석들이
갑자기 여기저기서 나타나기 시작했대
뭐야, 또 요괴야?
아니, 그게 아무래도
인간들 중에서 나타난 것 같아
뭐라고?
뭐야, 별것도 아니잖아
괜찮으니까 셋이서 덤비라니까
이녀석 역시 강한데
키도, 슬슬 제대로 해봐
그래야겠군, 날이 저물기 전에 끝을 내볼까
이게~ 허세도 적당히 부려
죽을 때까지 패버린다, 이자식!
우라메시군, 그 이상한 생물
보내는 게 좋을거다
말려들어 버리면 불쌍하니까
너, 정체가 뭐냐?
키도 아사토, 중3
틀림없는 인간이다
좀 평범하지는 않지만
뭐야? 이 묘한 공간은
우라메시군, 내 영역에 온걸 환영한다
얼마든지 저항해도 좋아
소용은 없겠지만
뭐야?!
시끄럽구만
무슨 일이야? 소란스럽네
푸쨩!
쿠와바라군, 그거 뭐야?
그거 살아있는 거야?
그게 쫌..
아무것도 아냐!
이건 내 무선 조종 장난감이야
아무리 봐도 그렇게는..
아무것도 아니라고 했잖아!!
대강 알아들어! 대강!
못 알아들으면 귀에다 노래불러준다!
도대체 어떻게 된거야? 푸스케
쫌 진정하고 얘기해봐
아, 그래도 말은 못하지
푸쨩?
[유스케가 납치당했어]
뭐?
유스케가 납치당했다고?
말도 안돼, 그녀석은 남을 납치할진 몰라도
납치당할만한 놈은 아냐
그건 그렇지
알았어, 알았어!
어쨌든 가보자
응
오늘 밤 11시, 로쿠로쿠비 마을
4차원 저택에서 기다리겠다
몇 명이 오든 상관없다
단, 쿠와바라, 히에이, 쿠라마 세명은
반드시 오도록
이 조건을 지키지 않으면 우라메시 유스케의
목숨은 보증할 수 없다, 라고?
이건 도대체..
믿을 수 없어, 그 우라메시가!
숱한 싸움터를 헤쳐나와
토구로도 쓰러뜨린 유스케가
너무나 간단히 납치당해버렸다
수수께끼의 학생 키도, 카이토의
목적은 무엇일까
그리고 그들이 말한 영역이라는 것은
과연 어떤 의미를 지닌 것일까
놀랐어, 정말~
그 유스케가 간단히 잡혀버리다니
도대체 상대는 어떤 놈들이야?
설마 또 엄청난 게 나오는 건 아니겠지?
이거야 샅바 단단히 매고 나가야겠어!
어머, 싫어~ 나랑 안 어울리는 말이잖아~
다음회, 4차원 저택에 숨겨진 함정
유스케, 내가 갈 때까지 울지마!
割れた鏡の中　映る君の姿
부서진 거울 속에 비추어지는 너의 모습
泣いている　泣いている 細い月をなぞる指
울고있어 울고있어 가는 달을 그리는 손가락
誰を呼んでいるの　消えた戀の背中
누구를 부르고 있나, 사라져간 사랑의 뒷모습
何度でも　何度でも 君の窓を叩くから
몇번이고 몇번이고 너의 창을 두드리니까
夜の加速度に　背中押されて 絲が切れる樣に
밤의 가속도가 등을 미네 실이 끉어질 것 같이
ただ、君を　君を强く　抱いてた
그저, 너를 너를 강하게 끌어안았어
アンバランスなKissを交わして 愛に近づけよ
언밸런스한 키스를 나눠 사랑에 다가가리
君の淚も　哀しい噓も 僕の心に　眠れ
네 눈물도 슬픈 거짓말도 내 마음속에 잠들어라